Opgave 2-1
NFA’ens trans liste sorteres således: Der sorteres først efter det første element i triplen i listen, og derefter efter det næste element i triplen, mens den første sortering respekteres. 


Opgave 2-2
Listen løbes igennem; hvis der findes et SEps, returneres false med det samme. 
Hvis ikke tages det første element i NFA’ens trans-liste. Dette element sammenlignes med resten af listens elementer. Hvis der er findes et element, hvis start-state og symbol er ens med et andet elements, returneres false. Ellers gentages denne procedure med det næste element i listen. 